Descrição do Desafio
Para este cenário você irá utilizar seu esquema conceitual, criado no desafio do módulo de modelagem de BD com modelo ER,
para criar o esquema lógico para o contexto de uma oficina. Neste desafio, você definirá todas as etapas.
Desde o esquema até a implementação do banco de dados. Sendo assim, neste projeto você será o protagonista.
Tenha os mesmos cuidados, apontados no desafio anterior, ao modelar o esquema utilizando o modelo relacional.

Após a criação do esquema lógico, realize a criação do Script SQL para criação do esquema do banco de dados. Posteriormente,
realize a persistência de dados para realização de testes. Especifique ainda queries mais complexas do que apresentadas durante a explicação do desafio.
Sendo assim, crie queries SQL com as cláusulas abaixo:

Recuperações simples com SELECT Statement;
Filtros com WHERE Statement;
Crie expressões para gerar atributos derivados;
Defina ordenações dos dados com ORDER BY;
Condições de filtros aos grupos – HAVING Statement;
Crie junções entre tabelas para fornecer uma perspectiva mais complexa dos dados;
Diretrizes
Não há um mínimo de queries a serem realizadas;
Os tópicos supracitados devem estar presentes nas queries;
Elabore perguntas que podem ser respondidas pelas consultas
As cláusulas podem estar presentes em mais de uma query